=The Company=
=Staffel 1=
(Nach
dem gleichnamigen Roman von Xuan Sé.)
=Folge 27=
Genießen.
Genießen Sie Ihren Tee.
Ausgezeichneter Tee.
Ich sehe, Sie kennen sich
auch mit Tee aus, Miss Ye.
Ich weiß nur wenig.
Du bist viel zu bescheiden.
Übrigens, Meister Dong,
Ich habe gehört
Sie haben eine Galerie
mit einer beachtlichen Sammlung.
Könnte ich es sehen?
Ich hätte nicht gedacht, dass du das wüsstest.
über meine kleine private Galerie.
Natürlich können Sie das.
Ist es weit?
Es befindet sich im hinteren Flur.
Wenn es keine Umstände macht...
Gar nicht!
Wir können jetzt sofort los.
Bitte, Fräulein Ye.
Hier entlang.
Fräulein Ye,
Bitte kommen Sie herein.
Es ist zu unordentlich.
Meister Dong,
Sie haben wirklich eine Menge Sammlerstücke.
Gegenstände aus Bronze,
Porzellan, Uhren,
und alles.
Es sind alles Kleinigkeiten.
Nichts Großartiges.
Du bist zu bescheiden.
Gar nicht.
Fräulein Ye, sehen Sie,
dieses Wassergefäß aus dem Xing-Brennofen,
und der doppelgriffige Räuchergefäß,
und dazu noch diese
blau-weißen Porzellane aus der Yuan-Dynastie.
Sie sind alle mein Herzensprojekt.
Oftmals einige Sammler
komm her
zum Kaufen und Mitnehmen.
Erst vor wenigen Tagen
habe ich ein Bronzeschwert verkauft.
Miss Ye, Sie können sich gerne umschauen.
Wenn Ihnen etwas ins Auge fällt,
lassen Sie es mich einfach wissen.
Wir können über den Preis verhandeln.
Großartig!
Aber Meister Dong,
Warum sehe ich nur Objekte?
und keine Kalligrafie oder Malerei?
Fräulein Ye,
mögen Sie Kalligrafie und Malerei?
Sie befinden sich im Erdgeschoss.
Ich nehme dich mit, um sie dir zu zeigen. Komm.
Fräulein Ye,
kommen.
Dieser ganze Raum ist voller
Kalligrafien und Gemälde.
Schauen Sie ruhig mal rein.
Fräulein Ye,
Mir macht dieser Ort nichts aus.
Es ist etwas abgenutzt.
Aber das sind Spuren der Zeit.
Sogar mein altes Haus
ist Teil meiner Sammlung.
Dieses Haus selbst
ist wahrlich ein authentisches antikes Wohnhaus.
Wie ist es?
Meister Dong,
Woher kamst du?
Möchten Sie dieses Gemälde erhalten?
Ich habe es an einem Straßenstand gefunden.
All diese Dinge sind wertlos.
Die wertvollen Dinge sind hier.
Fräulein Ye, kommen Sie herüber.
Schau dir das an.
Dies sind alles Originalwerke.
Ich habe sie alle schon gesehen.
Danke, Meister Dong.
Du hast schon alles gesehen?
Fräulein Ye,
Keiner davon hat dir gefallen, was?
Ich habe noch bessere.
Bitte, Fräulein Ye.
Fräulein Ye,
Pass' auf dich auf.
Meister Dong.
Junger Mann,
Du bist hier.
Ich habe dir etwas Obst mitgebracht.
Du bist rücksichtsvoll.
Ich nehme es.
(Rain Manor)
Fräulein Ye.
Das Gemälde „Frühlingsbach“ befindet sich im Inneren.
Wir können uns auf das Handeln vorbereiten.
Ich habe nachgesehen.
Diese Stadt verfügt über außergewöhnliche
geographische Vorteile.
Das Wetter ist das ganze Jahr über günstig.
Keine Katastrophen oder Notlagen.
Bei diesem Gebäude handelt es sich um ein eingeschossiges Haus,
das Ende der 1970er Jahre erbaut wurde.
Sehr solide.
Selbst wenn es zu einem Erdbeben käme,
wäre das kontraproduktiv.
Drastische Maßnahmen sind nicht nötig.
Der Besitzer des Gemäldes „Frühlingsbach“
Er weiß nicht einmal
, dass er ein Originalstück besitzt.
Wir müssen nur ein paar erstellen.
kleinere, unbedeutende Vorfälle.
Das...
Musst du darüber überhaupt nachdenken?
Fahren.
Ja.
Warum ist mein Wasserrohr geplatzt?
Mein Schatz!
Alles ist ruiniert!
Die Schätze, die ich über 30 Jahre gesammelt habe !
Sie stehen alle unter Wasser!
Kannst du aufhören zu weinen?
Du hast die ganze Nacht geweint!
Du bereitest mir echt Kopfschmerzen.
Habe ich dir nicht gesagt, dass es nicht ernst ist?
Wieso ist das nicht ernst?
So ist es bereits.
Ich habe mir Ihre Gemälde angesehen.
Keiner davon ist echt.
Am stärksten beschädigt sind genau diese Gegenstände.
Den Rest kann ich beheben.
Welchen Weg?
Zweihundert Yuan?
Wenn dem so ist, kann ich genauso gut eine Reinigungskraft einstellen.
Du glaubst tatsächlich, 200 Yuan reichen aus?
Ich war die ganze Nacht beschäftigt.
Zweitausend Yuan.
Zweitausend Yuan?
Dieses ganze Zimmer ist keine 2.000 Yuan wert.
Und Sie verlangen 2.000 Yuan von mir?
Was führst du im Schilde?
Bußgeld.
Dann räume es selbst auf.
Lasst es uns gemeinsam tun.
Darf ich Ihnen 1000 Yuan anbieten?
Ich werde dir helfen.
Schon durch das Brechen einer einzigen Wasserleitung,
Wir haben das Gemälde ausgetauscht.
Miss Yes Plan ist in der Tat genial.
Fräulein Ye,
Es ist echt.
Gut.
Gut gemacht.
Tatsächlich
versteht diese Person überhaupt nichts von Gemälden.
Warum hast du es nicht einfach gekauft?
In der Fusheng-Halle,
Wir verändern niemals feste Punkte der Geschichte.
In der Geschichte
Meister Dong hat dieses Gemälde nicht verkauft.
Um die Aufsicht
der Zeitverwaltung zu vermeiden,
Wir mussten es heimlich austauschen.
Auch wenn es lästig ist,
Es ist außerdem sicher.
Der Quellbach.
Die Sommerkühlung.
Die Winterkälte.
Perfekt.
Nur das
Gemälde „Herbstdämmerung“ ist erhalten geblieben.
Das,
Diese drei Gemälde gehören
ins Lager.
Dann gehe ich zuerst raus.
Fräulein Ye,
In welches Lagerhaus
sollen diese Gemälde kommen?
Dann lege sie hin
im Lagerhaus aus dem 25. Jahrhundert.
In Ordnung.
Übrigens,
Die Zeitverwaltung
hat in letzter Zeit neue Schritte unternommen.
Seien Sie beim Versand
an das Lager sehr vorsichtig.
Verstanden.
Übrigens, Fräulein Ye,
Vor einigen Tagen sagte ein Gast
dass er
das Gemälde „Herbstdämmerung“ besitzt.
(Wenn Dushan Jade)
(ebenfalls von Fusheng Hall erhalten)
(unter Verwendung der gleichen Methode wie beim
Bronzedreibeinkessel mit gewickeltem Drachenmotiv,)
(Dann)
(Hat jemand Ziyi getötet?)
(vor dem Brand?)
Herr Bizhi,
Darf ich Sie einladen, das Gemälde „Herbstdämmerung“ mitzubringen?
und uns offline treffen?
Ja.
Sie wählen den Standort.
Die Adresse wurde übermittelt.
(Das Schicksal der Einmischung in die Geschichte)
(und Unschuldigen Schaden zufügen...)
(Du wirst es früher oder später erfahren.)
Herr Bizhi,
Wir sehen uns wieder.
Dieser Ort ist wirklich schwer zu finden.
Natürlich.
Das Gemälde „Herbstdämmerung“
ist ein legendärer Schatz
in der Sammlerwelt.
Wenn wir an einen öffentlichen Ort gehen,
Es könnte
von jemandem mit Hintergedanken entdeckt werden.
Ein legendärer Schatz.
Jetzt liegt es in meinen Händen.
Es ist dir egal
Wie ich es bekommen habe?
Solange das, was du mitbringst, echt ist.
Die Fusheng-Halle fragt nie,
wie man sie erlangt hat.
Ob es echt ist,
Kannst du es erkennen?
Natürlich.
Bitte haben Sie noch etwas Geduld.
Letztes Mal,
in der Ausstellungsliste der Fusheng-Halle,
Ich sah den dreibeinigen Kessel mit dem spiralförmigen
Drachenmotiv.
Du musst eine Menge dafür ausgegeben haben.
Ja.
Wie bist du daran gekommen?
Dieser gewundene Drachen-Bronze
-Dreibeinkessel
war ursprünglich ein geschätztes Sammlerstück
eines alten Sammlers aus vergangenen Zeiten.
Da Informationen damals rar waren,
Es wurde gut versteckt gehalten.
Später, aufgrund eines Erdbebens
Es verließ die Hände des ursprünglichen Besitzers.
Durch viele Hände gegangen,
Unsere Kollegen konnten es ausfindig machen.
Das war in der Tat nicht einfach.
Wie wäre es mit Dushan-Jade?
Hat es einen neuen Besitzer gefunden?
Entschuldigung.
Verzeihung.
Aber ich bin sehr an diesem Stück interessiert.
Ich kann kaum Informationen darüber finden.
Könnte es sein?
dass es überhaupt nicht existiert?
Oder besser gesagt,
Fusheng-Halle
hat er seinen Hintergrund absichtlich erfunden?
Unser Ruf ist uns
über alles wichtig.
Wie könnten wir einen Hintergrund erfinden?
Wie bist du dazu gekommen?
das Dushan-Jade?
Das Dushan-Jade
war das Familiensiegel eines angesehenen
Haushalts der Han-Dynastie.
seit tausend Jahren überliefert
viele Katastrophen überlebt.
Schließlich
brachten die Nachkommen es ins Ausland.
Wir haben es zudem
zu einem astronomischen Preis erworben.
Daher lässt es sich nicht so einfach versteigern.
Astronomischer Preis?
Sie haben vermutlich keinen einzigen Cent bezahlt,
oder?
Diese angesehene Familie
trug den Nachnamen Qin.
Dieser Jade-Stein hätte
dem jungen Meister Qin das Leben retten können.
Doch der Gesandte, der
den Jade überbrachte, wurde getötet.
Junger Meister Qin
Auch andere kamen bei dem Brand ums Leben.
Oder besser gesagt,
Er wurde von jemandem getötet, der
nicht aus dieser Zeit stammte.
Du verlangst zu viel.
Hallo.
Herr Bizhi.
Fräulein Ning?
Falls ja,
Wie konnte Fusheng Hall Fälschungen verkaufen?
Schließlich handelt es sich um Originalstücke,
die Sie aus verschiedenen Epochen zusammengetragen haben.
Genau.
Wir haben den Bronze-
Dreibeinkessel mit gewickeltem Drachenmotiv erhalten.
direkt aus Rain Manor.
Der Dushan-Jade
wurde aus Luoyang transportiert.
Falls diese gefälscht sind,
Dann ist nichts real.
Zu dem von Ihnen mitgebrachten Gemälde „Herbstdämmerung“
Ich gebe es zu
Es ist eine gute Nachbildung.
Aber mich kann es trotzdem nicht täuschen.
Man kann
schon durch Berührung merken, dass es gefälscht ist?
Haben Sie das Original gesehen?
Natürlich habe ich das.
Ich habe den Maler sogar gesehen. Sein Name war...
Was war es?
Gu Zhiqian.
Ja.
Woran ist er gestorben?
Nach dem Betrinken
Er fiel in einen Teich und ertrank.
Du hast Gu Zhiqian getötet.
Auf keinen Fall.
Er ertrank.
Es ist historisch belegt.
Die sommerliche Abkühlung und die winterliche Kälte
wurden ihm von dir genommen!
Diese beiden Gemälde
fehlten bereits
aus historischen Aufzeichnungen.
In der Fusheng-Halle,
Wir stellen die Sammlungen auf den letzten
Moment vor ihrer Zerstörung wieder her.
und sie unversehrt zurückzubringen.
Die Sammlungen?
Für mich sind sie nichts
anderes als Diebesgut.
Hinter diesen seltenen Schätzen,
Wer weiß, wie viele Menschenleben verloren gingen?
Um diese seltenen Schätze zu erhalten,
Du hast getötet und ausgeraubt.
Glaubst du, dass nur Gu Zhiqian allein
Würde ihm das seinen Platz in der Geschichte sichern?
Der Wert der Kunst liegt nicht allein
im Objekt selbst.
Wir waren seine Gönner.
Hätten wir ihn nicht
durch verschiedene Epochen hindurch vorangetrieben,
sein Ruf
wäre nichts anderes als das
eines kämpfenden, gewöhnlichen Malers.
Unsere Existenz
half ihm, seinen größten Wunsch zu erfüllen.
um nach dem Tod in Erinnerung zu bleiben.
Und was ist mit dem Dushan-Jade?
Hast du den jungen Meister Qin getötet?
und seine Magd Caiwei?
Der Dushan-Jade?
Das ist schon lange her.
Ich erinnere mich nicht.
Woran ist der Besitzer
des Dushan-Jades gestorben?
Spielt das wirklich eine Rolle?
Egal, was,
Diese Leute sind
Für uns ist er bereits tot.
Spielt es also eine Rolle, wie sie gestorben sind?
Oder möchten Sie in eine bestimmte Ära reisen?
und seltene Begegnungen mit den Toten haben ?
Das entspricht nicht den Vorgaben.
mit den Regeln Ihrer Zeitverwaltung.
Herr Kommissar.
Wie meinst du das?
Ich wollte dir niemals schaden.
aber die Zeitverwaltung
wird uns nicht in Ruhe lassen.
Also,
Macht mir keine Vorwürfe, wenn ich rücksichtslos bin.
Sauber behandeln.
Tötet ihn!
Finde ihn unbedingt.
Ja.
(Verlassen)
Schau mal dort drüben.
Warum liegt da jemand vor uns?
Wie ist er verletzt?
Warum ist da so viel Blut?
(Rosige Wolken)
Schließlich kennen wir uns doch alle.
Wir können ihn nicht einfach so zurücklassen.
Der Tianguang-Markt ist keine Rettungsstation.
Er hat sich in Schwierigkeiten gebracht.
Bevor die Fakten geklärt sind,
Wir können ihn nicht hier behalten.
Aber Bizhi war so gut zu uns.
Außerdem ist er jemand,
der Freundlichkeit erwidert.
Wir haben ihn schon einmal gerettet.
Ein Leben zu retten ist besser
als eine siebenstöckige Pagode zu bauen.
Wir vollbringen gute Taten
und sammeln Verdienste.
Warum können wir das nicht tun?
Er trägt bereits Schutzausrüstung.
und hat ihm das Leben gerettet.
Gewöhnliche Verletzungen können von selbst heilen.
Aber er kann sich immer noch nicht erholen.
was darauf hindeutet, dass er durch Waffen aus seiner eigenen Zeit verletzt wurde .
Obwohl wir nicht wissen,
worin er verwickelt war,
Wir dürfen niemals bewaffnete Streitkräfte einsetzen
zum Tianguang-Markt.
Dort befinden sich viele unschuldige Zivilisten.
Wir dürfen sie auf keinen Fall in Gefahr bringen.
Es geht nur darum, einen Freund zu retten.
Musst du denn so nörgelnd sein?
Als Leiter
der Zeitverwaltung,
Ich muss Sie daran erinnern,
Vergiss deine Identität nicht
und dein Versprechen.
Ich werde dies
der Zeitverwaltung melden.
Überlegen Sie es sich in der Zwischenzeit gut.
Wenn ich zurückkehre,
Ich möchte niemanden sehen, der nichts
mit dem Tianguang-Markt zu tun hat.
im Luoxia Manor.
Fräulein Ye,
Wir haben das Versteck der Person gefunden.
Wo ist er?
Dieser Ort
ist kein normales Geschäft.
Es ist ein verlassener Zeitaufzug.
Er entkam mit dem Aufzug.
Ein Zeitaufzug?
Und es ist verlassen?
Dieser Aufzug war nicht registriert.
Also die Person, die
diesen verlassenen Aufzug benutzt.
stammt nicht von der Zeitverwaltung.
Seine Identität
ist nur ein alter Stadtplaner für die Sanierung von Stadtgebieten
.
Ein Planer für die Sanierung alter Stadtgebiete
Gibt es da tatsächlich einen Zeitaufzug?
Wirklich unglaublich.
Da er den Zeitaufzug benutzt hat,
Wir sollten das Ziel verfolgen können
, richtig?
Wir haben nachgesehen.
Aber wir wissen nicht, wohin er gegangen ist.
Weil die
Raum-Zeit-Koordinaten des Ziels
sind doch nur Kauderwelsch.
Wie ist das möglich?
Wir sind noch nie
mit dieser Situation konfrontiert worden.
Papa.
Mama.
Ich bin gekommen, um dich zu sehen.
Ich habe schwimmen gelernt.
Seit ich denken kann,
Du warst schon immer sehr beschäftigt.
Ich habe mich früher auch über dich beschwert.
Aber jetzt verstehe ich.
Ihr habt euer eigenes Leben.
und Ihre eigenen Angelegenheiten.
Genau wie jetzt.
Ich habe meine Arbeit
in der Tierklinik wieder aufgenommen.
Und ich habe mich auch angemeldet
für die tierärztliche Untersuchung.
Ich habe mich sehr beschäftigt.
sehr beschäftigt.
Auf diese Weise habe ich keine Zeit,
über die Vergangenheit nachzudenken.
Bizhi ist zurückgekehrt.
Er sagte mir
dass er etwas zu tun hatte
mit unserem Autounfall.
Aber ich glaube
Der Unfall wurde nicht von ihm verursacht.
Es war nicht
Auch nicht seine Absicht.
Deshalb mache ich ihm überhaupt keine Vorwürfe.
Ich schätze, du auch nicht.
Zumindest sein Aussehen
Lass mich dich noch einmal sehen.
Es gibt so viele Menschen
auf dieser Welt, die Angehörige verloren haben.
Ich bin der Glückliche
um wieder mit dir vereint zu sein.
Aber er ist weg.
Vielleicht ist es besser für mich.
Ich stamme nicht aus derselben Zeit wie er.
Einmal,
Wir müssen uns trennen.
Als ich jung war, wart ihr es beide.
Dann Oma.
Endlich er.
Alle, die mich unterstützt haben,
sind nicht mehr da.
Es ist auch für mich an der Zeit, erwachsen zu werden.
In Ordnung.
Ich gehe wieder arbeiten.
Ich werde dich wiedersehen.
Sie sind der Manager, richtig?
Ja.
Ich möchte mich über ihn beschweren.
Ou ist mein Hund.
Das Adoptionsverfahren ist abgeschlossen.
Und jetzt wollen Sie ihn wieder ins Tierheim bringen ?
Miss Li, Sie wissen besser als jeder andere,
wie dieser Hund aufgezogen wurde.
Hunde können nicht sprechen.
Aber wir können es sagen.
Wie meinst du das?
Willst du damit sagen, dass es meine Verantwortung ist?
Was?
Ihr Hund hat ein Problem.
Und jetzt gibst du mir die Schuld?
Frau Li, wir machen Ihnen keine Vorwürfe.
Mein Kollege hat sich vielleicht etwas harsch ausgedrückt.
Aber wir sind hier, um das Problem zu lösen.
Ich habe den Hund von Ihnen adoptiert.
Und jetzt gibt es ein Problem.
Mein Tierarzt sagt, es sei meine Schuld.
Was?
Wie meinst du das?
Hören!
Ich habe viele Fans
und ich kann Ihre zwielichtige Klinik entlarven!
Wir kümmern uns darum.
Was sagst du?
Überlass es mir.
Habe ich mich geirrt?
Sie müssen mit Fakten und Beweisen argumentieren.
Jeder von uns adoptierte Hund...
Beruhige dich.
Wir behandeln sie mit ganzem Herzen!
Fräulein Li, richtig?
Wer bist du?
Ich bin hier Arzt.
Darf ich zuerst den Hund sehen?
(So ​​stark haart er)
(sollte auf Mangelernährung zurückzuführen sein.)
Ihr Welpe hat wahrscheinlich
Tollwut durch Salmonella spiralis.
Deshalb hat es Verdauungsprobleme.
und sieht schwach aus.
Tollwut?
Könnte es mich infizieren?
Wenn man zusammenlebt,
ist die Ansteckungsgefahr hoch.
Diese Krankheit ist zudem recht schwer
zu behandeln.
Es würde wahrscheinlich
Das hat viel Geld gekostet.
Ja.
Letzten Monat haben wir einen behandelt
und verbrachte
30.000 Yuan.
Du irrst dich.
einschließlich der Nachsorge,
Es waren über 50.000 Yuan.
So viel?
Fünfzigtausend Yuan.
Und nun?
Muss ich das bezahlen?
NEIN.
Solange Sie die Adoption beenden,
Sie werden nicht für die Kosten verantwortlich sein.
Es geht eigentlich nicht ums Geld.
Ich fühle mich einfach nicht wohl dabei, es so zu lassen.
in einer anderen Klinik.
Ich überlasse es Ihnen.
Ist das nicht besser?
Sie sind.
Bringen Sie Fräulein Li zur Unterzeichnung
der Vereinbarung zur Beendigung der Adoption.
Hier entlang, bitte.
Erledigt.
Alle auseinandergehen.
Zerstreuen.
Oh mein Gott.
Nicht schlecht, Su Beilu.
Du hast dich verbessert.
Jetzt hast du Fähigkeiten.
Warten,
was Sie eben gesagt haben,
Salmonella spiralis...
Ich habe es mir ausgedacht.
Ich wusste es.
Das habe ich nie in der Schule gelernt.
Genug.
Gib es mir.
Ich werde mich mit dem Tierheim in Verbindung setzen.
Warte einen Moment, Su Beilu.
Eine Dame im Obergeschoss erwartet Sie.
Wartest du auf mich?
Hallo.
Und?
Du solltest mich anrufen
Fräulein Ye jetzt.
Du stammst nicht aus dieser Zeit.
Nicht aus dieser Zeit.
Heißt das, dass
ich keine Haustiere mit in die Klinik bringen darf?
Natürlich können Sie das.
Ich glaube, Miss Ye ist nicht hierher gekommen.
Nur um eine Schlange zu behandeln, richtig?
Richtig.
Ich möchte fragen:
dein guter Freund Bizhi...
Wo ist er hingegangen?
In welcher Beziehung stehen Sie zu ihm?
Wir stammen aus derselben Zeit.
Er ist mein Freund.
Aber ich habe ihn in der Zukunft nicht mehr gesehen.
Also,
Weißt du, wo er hingegangen ist?
Er ist weg.
Er ist weg?
Er ist auch nicht mein Freund.
Vielleicht liegt es nur an meinem Chef.
Seine Arbeit hier ist getan.
Also ging er.
Das Haus hier,
und der Laden
sind alle geräumt.
Er hat es dir nicht gesagt
Wie kann ich ihn finden?
Wie könnte ich ihn kontaktieren?
Ich bin jemand von hier.
Während dieser Zeit,
Hat er dich kontaktiert?
NEIN.
Bevor er ging
Hat er dir denn gar nichts erzählt?
Ihr stammt aus derselben Zeit.
Ich kann es Ihnen doch sicher sagen, oder?
Er sagte nur, er würde nicht wiederkommen.
Es ist also so, als hätte er nichts gesagt.
Fräulein Ye,
Ihrer Hausschlange geht es gut.
Es ist einfach so
dass es im Begriff ist, seine Haut abzuwerfen.
Die Schlange
kann während der Häutung sehr aggressiv sein.
Sei sehr vorsichtig.
Verstanden.
Dann werde ich Dr. Su belästigen.
Wenn dein guter Freund Bizhi dich kontaktiert,
Bitte lassen Sie es mich wissen.
Ich mache mir auch Sorgen um ihn.
Fräulein Ye,
Muss ich mit diesem Arzt zu tun haben?
Keine Notwendigkeit.
Er hat nicht gelogen.
Vielleicht hat Bizhi ihm nichts erzählt.
um ihn zu schützen.
Dann kehren wir zum Hauptquartier zurück.
Warum?
Der Saalmeister möchte dich zurück.
Die Zeitverwaltung
ist in letzter Zeit sehr streng vorgegangen.
Unsere Aktionen haben bereits
ihre Aufmerksamkeit erregt.
Um die Sicherheit jedes Lagers zu gewährleisten,
Der Saalmeister fordert Sie auf,
unverzüglich zurückzukehren.
Verstanden.
Fräulein Ye behauptet, mit Bizhi befreundet zu sein.
aber an jenem Tag in Rain Manor,
Bizhi zeigte keine Reaktion, als er sie sah.
Es sah nicht so aus, als ob sie
sich überhaupt kannten.
Diese Frau
Er muss lügen.
Rechts?
Diese Frau lügt nicht einfach.
Sie versuchte auch, mich
mit einer Nadel zu stechen.
Aber wenn Bizhi in der Zukunft spielt,
Miss Ye würde
ihn nicht überall suchen.
Aber wenn Bizhi in der Zukunft nicht mehr dabei ist,
Wo wäre er dann?
Los geht's!
Du spürst doch auch, dass etwas nicht stimmt, oder?
Bizhi könnte in Gefahr sein.
Sind sie das?
Sie möchten den Tianguang-Markt betreten?
Ich möchte dich fragen
Wie bist du damals reingekommen?
Der Wind kommt uns entgegen.
Die Wellen ersetzen die Worte.
???Erzählt von meiner Sehnsucht???
Entlang der Küste ertrunken
???Wellen brechen an und ziehen sich zurück???
Wie gestern, so leidenschaftlich!
Und doch nun fort?
Wolken hüllen Erinnerungen fest ein.
Bevor es bemerkt wurde
Meine Gedanken schweifen ab.
Zum unbekannten Horizont
???Momente des Zögerns???
Es geistert mir immer und immer wieder durch den Kopf.
???Spirale???
Ich habe keine Angst, der Seewind
treibt die Wolken weit weg.
Es wird Regen am Ufer geben.
Genau wie an dem Tag, als wir uns wiedergesehen haben.
???Warmes Licht umhüllt unsere Schultern???
???Wie die Grüße von gestern???
???Ich spreche die tausend Worte, die
ich nie gesagt habe???
Ich habe keine Angst,
treibende Wolken können mich nicht einholen.
Schatten, die auf dem Meer gestrandet sind
Wie Augen, die niemals weichen
???Kissen, getränkt mit Tränen???
Alles vom Wind und den Wolken fortgeweht.
Wir werden mit Sicherheit ein
besseres Morgen haben als heute.